# TCSD Pool Cards
Card access system for recording travel through the checkpoint barrier and registration of pool passes

Это запустит проект в режиме разработки. Откройте [http://localhost:5173/](http://localhost:5173) в вашем браузере для просмотра.

## Структура проекта

### 1. api
    - authServise - сервис для авторизации оператора в системе;
    - createCardServise - сервис для созданеи пропуска в системе;
    - deleteCardService - сервис для удаление проуска из системы;
    - editCardServise - сервис для внесение изменений записи в системе;
    - getCardsListServise - сервис для получене всех записей из базы пользователей системы.

### 2. piblic/
Файлы медиа контента и публичных ресурсов.

### 3. src/
    - main.jsx - корневая точка входа веб-приложения;
    - index.scss - основное определение глобальных стилей;
    - App.jsx - Основной компонент приложения, маршрутизация страниц и обработка состояний авторизации пользователя;
    - index.html - структура HTML-документа для монтирования в него приложения.

### 4. src/assets/
Директория для файлов стилей, шрифтов и медиа контеннат.

### 5. src/components/wigeets
Самостоятельные блоки интерфейса.
   - Nav - виджет панели навигации на странице, системных кнопок;
   - Footer - виджет подвала с полезной информацией.

### 6. src/components/pages
Самостоятельные страницы проекта.
    - Auth - окно авторизации;
    - CreateCard - окно для регистрации клиента (создание пропуска);
    - UsersList - окно просмотра и обработки информации по клиентам;
    - Statistics - окно получения статистики по клиентам (появится позже).

### 7. src/components/ui
Компоненты пользовательского интерефейса, переспользуемые рессурсы

### 8. src/hooks
Кастомные хуки.

### 9. src/utils
Набор полезных функций, функций валидаций, форматирования и преобразований.

### 10. store
    - useAlertStore - хранилище состояния для управление всплывающим уведомлением;
    - useAuthStore - хранилище состяония авторизированного пользователя в течении суток.

### 11. package.json
Файл с зависимостями проекта.

### 12. vite.config
Файл конфигурации сборшика Vite.

### 13. README.md
Описание проекта, инструкции по запуску и использованию.

### 14. LICENSE
Лицензия для проекта.

## Технологии

- React;
- Vite JS;
- SCSS.

## Автор

Nickita Kodatsky, @NeDatsky.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под [Лицензией](LICENSE).